9.1 – Restaurante: Crie uma classe chamada Restaurant. O método __init__()
de Restaurant deve armazenar dois atributos: restaurant_name e
cuisine_type. Crie um método chamado describe_restaurant() que mostre
essas duas informações, e um método de nome open_restaurant() que exiba
uma mensagem informando que o restaurante está aberto.
Crie uma instância chamada restaurant a partir de sua classe. Mostre os
dois atributos individualmente e, em seguida, chame os dois métodos.
9.2 – Três restaurantes: Comece com a classe do Exercício 9.1. Crie três
instâncias diferentes da classe e chame describe_restaurant() para cada
instância.
9.3 – Usuários: Crie uma classe chamada User. Crie dois atributos de nomes
first_name e last_name e, então, crie vários outros atributos normalmente
armazenados em um perfil de usuário. Escreva um método de nome
describe_user() que apresente um resumo das informações do usuário. Escreva
outro método chamado greet_user() que mostre uma saudação personalizada
ao usuário.
Crie várias instâncias que representem diferentes usuários e chame os dois
métodos para cada usuário.
