9.3 – Usuários: Crie uma classe chamada User. Crie dois atributos de nomes
first_name e last_name e, então, crie vários outros atributos (opcionais ao usuário) normalmente
armazenados em um perfil de usuário. Escreva um método de nome
describe_user() que apresente um resumo das informações do usuário. Escreva
outro método chamado greet_user() que mostre uma saudação personalizada
ao usuário.
Crie várias instâncias que representem diferentes usuários e chame os dois
métodos para cada usuário.
